Repository: kzhiquan/Picsee
Catalog: translation/PPExportAuth/*.lproj/ExportAuthLocalizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# export_auth_aliyun
source: Aliyun
ja: AliCloud
zh_hans: 阿里云
zh_hant: 阿里雲

# export_auth_anony
source: Anony
ja: 匿名公開
zh_hans: 匿名公开
zh_hant: 匿名公開

# export_auth_custom
source: Custom
ja: カスタマイズ
zh_hans: 自定义
zh_hant: 自定義

# export_auth_errorCannotFindReturnInfo
source: There is no response
ja: リターンメッセージが見つかりません
zh_hans: 未找到返回消息
zh_hant: 未找到返回消息

# export_auth_errorDomainBoundWrong
source: There is an error with the bound domain
ja: ドメイン名のバインド情報が正しくない
zh_hans: 域名绑定信息有误
zh_hant: 域名綁定信息有誤

# export_auth_errorFileNameNotConfirmToSpecification
source: The file name does not conform to the URL encoding specification
ja: ファイル名がURLエンコーディングの仕様に適合していない
zh_hans: 文件名不符合URL编码规范
zh_hant: 文件名不符合URL編碼規範

# export_auth_errorGetUrlFailed
source: Failed to get URL
ja: URLの取得に失敗しました
zh_hans: 获取URL失败
zh_hant: 獲取URL失敗

# export_auth_errorHTMLParseFailed
source: Failed to parse HTML
ja: HTMLのパースに失敗する
zh_hans: HTML解析失败
zh_hant: HTML解析失敗

# export_auth_errorHttpResponseIsEmpty
source: http response is empty
ja: http応答が空です
zh_hans: http response 为空
zh_hant: http response 為空

# export_auth_errorMakeRequestHeaderFailedTip
source: Failed to make request header. Please check if the information filled in is correct.
ja: リクエストヘッダの計算に失敗しました。入力した情報が正しいかどうか確認してください。
zh_hans: 计算请求头失败，请检查所填信息是否正确
zh_hant: 計算請求頭失敗，請檢查所填信息是否正確

# export_auth_errorMakeRequestUrlFailedTip
source: Failed to make request URL. Please check if the information filled in is correct.
ja: リクエストパスの計算に失敗しました。入力した情報が正しいかどうか確認してください。
zh_hans: 计算请求路径失败，请检查所填信息是否正确
zh_hant: 計算請求路徑失敗，請檢查所填信息是否正確

# export_auth_errorParseEtagFailed
source: Failed to parse etag
ja: etagの解決に失敗
zh_hans: 未能解析etag
zh_hant: 未能解析etag

# export_auth_errorParsePhotoIdFailed
source: Failed to parse PhotoId
ja: PhotoIdの解決に失敗しました。
zh_hans: 解析PhotoId失败
zh_hant: 解析PhotoId失敗

# export_auth_errorParseXMLFailed
source: Failed to parse XML data
ja: XMLデータのパースに失敗しました
zh_hans: 解析XML数据失败
zh_hant: 解析XML數據失敗

# export_auth_errorQiniuRegionUnknown
source: unknown zone node
ja: 不明な地域ノード
zh_hans: 未知的地域节点
zh_hant: 未知的地域節點

# export_auth_errorRequestFailed
source: Request failed
ja: 要求が失敗しました
zh_hans: 请求失败
zh_hant: 請求失敗

# export_auth_errorRequestObjHaveReleased
source: The requested object has been released
ja: リクエストオブジェクトが解放された
zh_hans: 请求对象已释放
zh_hant: 請求對像已釋放

# export_auth_errorReturnDataIsEmpty
source: The returned response is empty
ja: リターンデータは空です
zh_hans: 返回数据为空
zh_hant: 返回數據為空

# export_auth_errorReturnInfoEmpty
source: The returned response is empty
ja: リターンデータは空です
zh_hans: 返回信息为空
zh_hant: 返回信息為空

# export_auth_errorTestDataPrepareFailed
source: Failed to prepare test data
ja: テストデータ作成失敗
zh_hans: 测试数据准备失败
zh_hant: 測試數據準備失敗

# export_auth_errorUnknownError
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 測未知錯誤

# export_auth_errorUploadSuccessButParseUrlFailed
source: Upload successful but failed to parse URL
ja: アップロードは成功しましたが、URLデータの解析に失敗しました。
zh_hans: 上传成功，但是解析URL数据失败
zh_hant: 上傳成功，但是解析URL數據失敗

# export_auth_errorUrlInitFailed
source: Failed to initialize URL string
ja: url 文字列の初期化に失敗しました
zh_hans: url 字符串初始化失败
zh_hant: url 字符串初始化失敗

# export_auth_formatNative
source: Native
ja: オリジナルフォーマット
zh_hans: 原格式
zh_hant: 原格式

# export_auth_gitee
source: Gitee
zh_hans: 码云
zh_hant: 碼雲

# export_auth_local
source: Local disk
ja: ローカルディスク
zh_hans: 本地磁盘
zh_hant: 本地磁盤

# export_auth_qiniu
source: Qiniu
zh_hans: 七牛
zh_hant: 七牛

# export_auth_tencent
source: Tencent
ja: Tencent Cloud
zh_hans: 腾讯云
zh_hant: 騰訊雲

# export_auth_upyun
source: Upyun
zh_hans: 又拍
zh_hant: 又拍

# export_auth_weibo
source: Weibo
zh_hans: 微博
zh_hant: 微博
